### Вимоги до Oranger API, cкладаються з таких пунктів:

    1 Архітектура API
        1.1 Кожен пакет проекту повинен відноситися лише до одної логіки цього пакету.
    2 Класи і методи API
        2.1 Класи
            2.1.1 Кожна назва класу повинена передати всю логіку цього класу.
            2.1.2 Кожен клас який має метод який не стосується логіки класу, повинен бути перенесений в новий клас цього 
                    пакету (або в інший пакет за потребою).
            2.1.3 Кожен клас, що включений в ці класи, повинні бути використаними.
        2.2 Методи
            2.2.1 Назва метода повинна передавати основну логіку або функціональність, яку він виконує.
            2.2.2 Не рекомендується створювати зміну в методі, яка безпосередньо виводиться в return, 
                    обов'язково передавати це значення безпосередньо в return, замість зайвого створення змінної.
            2.2.3 Якщо метод більше чим 10 строк коду, є обов'язковим розбивати метод на декілька дрібних методів.
        2.3 Кожен інтерфейс повинен реалізовуватися в клас на рівні серверного слоя API.
    3 UnitTest | методи, класи
        3.1 МетодТест починається з void, обов'язково.
        3.2 Кожна назва методТесту повинна мати назву як і метод який тестується і закінчуватися словом "Test".
            4.2.1 Приклад: loginTest - ця назва дає зрозуміти що Тест перевіряє успішність авторизації.
            4.2.2 Приклад: loginNotTest - ця назва дає зрозуміти що Тест перевіряє не успішність авторизації. 
        3.3 Тести проводяться на рівні серверного слоя API.
    4 GraphQL
        4.1 Якщо запит має багато даних, то треба переробляти самий цей запит на GraphQL.
    5 Загальні вимоги до всього API
        5.1 Всі статичні оголошення (static declaration) добавляти в клас Constants, окрім класів Controller 
            (за потребою, можна добавляти також).
        5.2 Якщо більше ніж два параметра використовується в класі або API, обов'язково створюємо статичні оголошення 
            (static declaration) в класі Constants та добавляємо в потрібний клас. 
        5.3 Всі класи, які потребують параметр, що передаються з файлу конфігурації application.yaml, 
            мають бути у вигляді класу Properties.
        5.4 Кожна залежність яка є в build.gradle повинна бути використана в API, обов'язково.

В API встановлений [checkstyle](https://github.com/Tech-Harbor/oranger_backend/blob/dev/src/main/resources/checkstyle/checkstyle.xml), щоб дізнатися правила перейдіть за посиланням